「高校生になりました」

唯：ん……ん。んっと。
唯：この制服、似あってんのかな。すごい、違和感あるんだけど。
唯：ゆずこは笑うなあ。縁は……まず携帯封じて。写メを撮らせない。
唯母：いってらっしゃーい。
唯：はーい。
唯：よし。う、なんかこのカッコで初めて外に出るの、恥ずかしいなあ。

ゆずこ：ふっふっふー。ついに制服唯ちゃんとご対面だぜー。ぷぷっ。唯ちゃん来たらどんな反応してやろうかなー。まず大爆笑してー、一発どつかれてー。ふふふふ。
ゆずこ：あっ。ね！こ？合ってる……。すごい目が合ってる。これは、少しでも動いたらあの子はどっか行っちゃう気がするー。
ゆずこ：ふがっ。おおっと。どうしよう、鼻の頭痒い。道行く誰かに掻いて欲しい。もしくは、風に煽られた高速の花びらで、ふがっ、ってなれ。

縁：いってきまーす。はあー。ねむーい。めんどーい。あー、もう帰りたくなってきたー。おっ。ぐねった。あー倒れるー。あー壁ぶつかるー。あー。いたっ。いったー。あーなんか目覚めてきた。よーしっ、ゆずちゃんと唯ちゃんに会いに行こうっと。

(OP)

ゆずこ：クラス一緒かなあ？
縁：一緒だといいねー。
ゆずこ：よっ。ほっ。
ゆずこ：わーい。
縁：みんな一緒だよー。
ゆずこ：えへへっ。一緒だー。
唯：わかってるよ。
縁：一緒ー。
唯：わかってるよ。

アナウンス：まもなく、入学式が始まります。新入生は講堂に集まってください。繰り返します。
校長：新入生の皆さん。ご入学おめでとうございます。いよいよ待ちに待った高校生活が始まりますねえ。わたくしたち教職員一同、在校生とともに心から皆さんを歓迎いたします。そして本日は、晴れて高校生となった皆さんに、
縁：ふわああ。
校長：送りたい言葉があります。

縁：疲れたー。もう帰っていいかなー。
唯：はや。
ゆずこ：まだ始まったばかりだよ？
縁：じゃあ、例えば目をぎゅーっとつむって、パッと開けたら目の前に玄関が、みたいな能力ないかな。
唯：無いな。
ゆずこ：はいっ。それ私も欲しいです。
縁：えー唯ちゃん夢ないよー。宝くじ当たったらいいなとか思ったりしないの？
ゆずこ：あれは夢を買ってるって言うよね。
唯：違うだろ。お金がほしいからだよ。一生遊んで暮らせるようなお金が、欲しいからだろ。

ゆずこ：部活はどうしようっかー。
縁：自由なところがいいよねえー。
唯：そうだな。
縁：あっ。
唯：どうした？
縁：ゼロ人だってー。
ゆずこ：ゼロ人かー。
唯：ゼロ人だな。

唯：今日はさ、適当にその辺ぶらぶらしていかない？天気もいいし。
ゆずこ：いいねぇ、ぶらぶら。ぶらぶら日和だねー。
縁：ぶらぶらには最適だねー。
縁：どこぶらぶら？
ゆずこ：とりあえずあっちにぶらぶら？
縁：適当に駅前ぶらぶらー。
ゆずこ：じゃあ駅前ぶらぶらー。
唯：お前ら。ぶらぶら言いたいだけだろ。
縁：そんなことないぶらー？
ゆずこ：そうぶらそうぶらー。

唯：いつの間にか欲しい本が4冊も出てる。
縁：もう全部買っちゃう？
唯：結構な値段になっちゃうなあ。
唯：これが400円で、あれとあれが750円だから……。
唯：わっ。
ゆずこ：ビクッってなった。
唯：もー、消費税わかんなくなったろ。
ゆずこ：すんませんした。
唯：えーっと、あれとあれであれだから……。
唯：わっ、ゆか……
唯：ああああーもー。
ゆずこ：いたたたた。
縁：いたい。

縁：唯ちゃん、文庫は買わないでいいの？
唯：いいのいいの。また今度。お金ないし。
ゆずこ：ふえっ。
本屋：少々お待ちくださーい。
ゆずこ：お、お手柔らかにお願いします。
本屋：えっ、あはい。とりあえず中にどうぞ。
本屋：かばんにレンタルのものとか、長いコードのあるものなんか入ってませんか？
ゆずこ：はい。ございます。
本屋：ああ。コードに巻かれてる状態だと、たまにセンサーが勘違いしちゃうことがあるんです。
ゆずこ：ほえー。
ゆずこ：ほんとだ。ほどいたら鳴らなくなった。お姉さん科学者ですか？
本屋：本屋さんです。

縁：カール・ゴッチ。
唯：ち……ちゅ……チュパカブラ。
ゆずこ：そうきたか。ら、ら……ラジオペンチ。
縁：またち？ち……ちくわ。
唯：YMO。
ゆずこ：お餅。
縁：お餅、食べたーい。
ゆずこ：おお、ルールブレイカー。
ゆずこ：あ、でも私もお餅食べたーい。
縁：ねー。食べたいねー。
ゆずこ,縁：お餅食べたいなー。
唯：なんすか。

唯：ほら、餅じゃなくて、団子だけど。
ゆずこ,縁：わーい。
縁：お餅お餅ー。
唯：あたし弱いなあ。
ゆずこ：おいしー。
縁：うん。それにお餅って腹持ちいいよねー。
ゆずこ：はっ。お餅、だけに？
ゆずこ,縁：いえーい。
唯：お前らアホだろ。

ゆずこ：ねえ唯ちゃん。ほっぺにちゅーしていーい？
唯：はあ？やだよっ。
ゆずこ：えー？なんでー？
唯：なんでもなにも。
ゆずこ：じゃあおっぱい、揉ませて。
唯：なんで難易度上げてくんだよ！
ゆずこ：えへへー。はーむっ。
縁：あ、ゆずちゃん？ついてる。
唯,ゆかり：おっ？
唯：ん？
ゆずこ：唯ちゃん、ぺろって取って？
唯：ちょっ。
縁：ゆずちゃんずるいー。
ゆずこ：ぺろって、ぺろってしてー。
唯：手で拭け、手で。
ゆずこ：ぺろがいいですー。

ゆずこ：お団子美味しかったよ、唯ちゃん。
縁：美味しかったよー。つんっ。
唯：ひゃあ！
縁：えへへー。
唯：やめろあほ！脇腹弱いの知ってるだろ！
縁：へへー。
ゆずこ：グサッ。
唯：うっ！
唯：おい……。
ゆずこ：ええっ、私だけ！？
ゆずこ：ていうかそれすんごい怖いー。
縁：唯ちゃん落ち着いて。
ゆずこ：お、落ち着いてこー。
縁：落ち着いてー、座ろ？

縁：私も長いけど、唯ちゃんも髪長いよね。
唯：ん？ああ……。
ゆずこ：いいなー。私もそんなのがいいなー。
ゆずこ：ちょーだい？
縁：じゃあ私こっちちょーだい？
唯：ちょっ。
ゆずこ：うへへへへー。
縁：へへへっ。えへへっ。
唯：ひっ人の髪で遊ぶなあ！やめっ、のけっあほ！
唯：こいつら、可愛すぎるだろ。

(アイキャッチ)

ゆずこ：映画とかマンガとかでよく、首への一撃で相手を気絶させたりするよね。こう手刀で、あたっ、ってー。
唯：で、なんでそんなことを聞く。
ゆずこ：ゆ……。
唯：やらせねーぞ！
縁：野球でね。クローザーって人、居るでしょ？
唯：ああ、居るな。よくは知らないけど。
縁：なんであの人っていろんなチームでピッチャー出来るんだろうー？
唯,ゆずこ：天然だ！
唯,ゆずこ：そっとしておこう。
唯：きっとすごい人なんだよ。
ゆずこ：うんうん。
縁：えへー。

ゆずこ：あー、次の授業なんだっけ？
唯：えーっと。英語？
ゆずこ：あはーお母さんかー。やったー。
唯：お母さんって。
縁：お母さんせんせー。
お母さん：みんなー。もう休み時間は、終わりますよー？
唯：あー。
ゆずこ,縁：はーい。おかーさん。
お母さん：ええーっ、まだ20代です。
お母さん：では、授業を始めますよ。はーい、席についちゃってください。
お母さん：あっ、今の最後の音、きれいに出ました？
お母さん：出そうと思うと鳴らないですねえ。
お母さん：さて皆さん知ってますか？最近海外では漢字が流行しているそうですよ？
お母さん：好きな字のタトゥーを入れる人も居るそうです。反対にみなさんは好きな英単語ってありますか？
女生徒：チョコレート！
お母さん：先生も好きです。
女生徒：コーラ！
お母さん：それはちょっと違います。
女生徒：ストーンコールド！
お母さん：はい、授業をはじめましょうか。

ゆずこ：じゃーん。見て見てブルキャットソース。
唯：ちょ、なんで学校にソース持ってきてんだよ。
ゆずこ：今日のお昼、かつサンドにして、これかけて食べるの！
ゆずこ：んー。お腹すいたー。
唯：混んでるなー。
縁：おかえりー。
ゆずこ：購買混んでたよー。
ゆずこ：あっ！
縁：あ。
唯：かつサンドは？
縁：へへー。
ゆずこ：違うのです。私はカレーパンをソースで食べたくなったのです。本当です。
唯：今、あっって言っただろ。
ゆずこ：言ってない、カレーにソースかけるじゃん。
縁：ああ、じゃあアリかも。
ゆずこ：アリですアリ。
唯：ああーあ。
ゆずこ：はむっ。ん！意外とアリか？
唯：お前、無理してないか？
縁：じゃあ、ソース有りとソース無し、どっちが美味しい？
ゆずこ：無しですけど。

ゆずこ：マジカルってつけると、何でもグレードアップするよね。
唯：え？どういう？
縁：あー、マジカルドクター。
唯：おー。
ゆずこ：治せない病気無いねー。マジカルソース。
唯：何にでも合うな。
縁：マジカルバンク。
唯：金利良さそう。
ゆずこ：マジカル……マジカル裁判？
唯：ちょっと納得できんな。
縁：うーん。
唯,ゆずこ,縁：あ。
ゆずこ：あっお母さん。
お母さん：ん？
縁：なにしてるんですかー？
お母さん：ちょっと忘れ物を取りにね。
ゆずこ：なんですか？この部屋。
お母さん：情報処理部、なんですけど。今は休部状態で使ってなくて。
ゆずこ：情報処理部。ゼロ人の。
縁：ゼロ人の。
唯：あー。
ゆずこ：中、見てもいいですか？
お母さん：興味ある？いいですよ。はい。先生、職員室に戻るけどゆっくりしていって。
ゆずこ：ありがとうございます。
縁：えへ。
ゆずこ：えへへ。

ゆずこ：せまっ。いい狭さ。あははー。
ゆずこ：えへへー。
ゆずこ：あっ、パソコンあるよー。せいっ。へへー。
唯：っていおい！
縁：動いてる動いてるー。
唯：液晶をみょんみょんするな！

ゆずこ：そういえば。パソコンでSM診断ってのをしたら、私はどうやらややSらしいのです。
唯：へ？
縁：へー。
ゆずこ：唯ちゃん！一回叩かせて！？確認を！
唯：やだよ！
ゆずこ：一回じゃ済まなくなっちゃうかもだけど。
唯：嫌だっつってんだろ！
ゆずこ：いやいやってほんとのところはどーなの！？むしろ嬉しいんじゃないの！？
唯：だから嫌なんだって！
唯：回答してるとこ見るなよ。
ゆずこ：唯ちゃん本質はMだと思うんだけどなー。
縁：私もそんな気がする。
ゆずこ：やっぱ叩いていい！？あと、押し倒したい！
縁：ちょっと噛んでいい！？あと縛ってみたい！
ゆずこ：いったー、この結果嘘じゃん！
縁：ねー。がっかりー。

ゆずこ：ねえ！
唯,縁：ん？
ゆずこ：今日すごいいい天気だねー。
唯：ああ、気持ちいいな。
縁：太陽全開だね。
ゆずこ：お前すごいよ太陽。よく届くよ地球まで。めっちゃ遠いのに！
ゆずこ：ふえぇえハックシュイ。
唯：出るよな。何故か。
縁：なんでだろう。
唯：調べてみる？
ゆずこ：太陽の謎？あ、それかケチャップ。同じ赤だし。
縁：じゃあ太陽で。
唯：うん。
ゆずこ：あれー？

ゆずこ：太陽系の全質量の99.8%は太陽だってー。あとはほとんど木星。
縁：えーっ。
唯：おおっ。
縁：じゃあ私が太陽系なら。ほとんど太陽で。木星がこれくらい？地球はどのくらいかなあ？
ゆずこ：これくらじゃない？
縁：ええーっ！地球って、地球って……。
唯：もう話がそれてきてる。
ゆずこ：あっ！地球が抜けた！
縁：えー！
唯：あー、大変だな。
ゆずこ：地球が毛根ごと抜けてるー！
縁：いやー！毛根がー。
唯：なんだよ地球の毛根って。
ゆずこ：あれっ！？地球どっかいった！
縁：うえー！どうしようー！
ゆずこ：地球終わったー！
縁：人類ー！
ゆずこ,ゆかり：うわあーん
唯：あほか。

縁：太陽から地球までの平均距離は、約1億5000万キロくらいだって。
ゆずこ：遠い遠い！
唯：ほんと、よく届くよな。太陽の熱。
ゆずこ：ストーブだったら、2,3メートル離れると全然暖かくないもんね。
唯,縁：うんうん。
縁：えらいね。太陽。
ゆずこ：もし家から学校までこんなに離れいていたら。
唯：行かねーよ。そんな学校。
縁：休みがちになっちゃうね。
ゆずこ：がち？
唯：転校しろよ。
縁：えへへー。
ゆずこ：ねー。
唯：たーっく。

唯：17世紀に黒点がなくなった時期があって、すごく寒かったって。マウンダーごくしょうき。
縁：マウンダーごくしょうき？
ゆずこ：必殺技みたいだね。
ゆずこ：マウンダーごくしょうき！寒くて死ぬ！
縁：まさに、コスモを燃やすね！
ゆずこ：ん？
縁：あれぇ？
唯：私もわからん。
縁：はい、しゅーりょー。
唯：急に！？
唯：おなかへったからだろ。
縁：うん。
ゆずこ：じゃあ今日の内容をまとめてみる？部活っぽく。
縁：いーねー。
ゆずこ：おしっ。
ゆずこ：今日のまとめ。
唯：勝手に書いていいのか？
ゆずこ：なんかずっと太陽見てたらフルーツ系食べたくなってきたよー。
縁：わかるー。
唯：わからんでもない。
ゆずこ：じゃあ食べいこう。
縁：フルーツー。
唯：先生に鍵返さないと。
ゆずこ：ああそうだった。
縁：職員室だね。

ゆずこ：なんか部活してたかも。
唯：そうかもな。
縁：楽しかったねー。
ゆずこ：うん！楽しかった！
唯：ぷっ。
縁：大丈夫？
ゆずこ：た、たあ！
縁：た？
唯：た？
ゆずこ：た、たあ！
唯：ちゃんと喋れよ。照れんな。
ゆずこ：たあ！
縁：ゆずちゃん照れてるー。
唯：わかったから。ほら。
ゆずこ：ヴぁ……。
唯ちゃん：ヴぁってなんだよ。

(ED)

縁：富士山では駒ケ岳が一番低いんだって。
唯：他の山と比べると高いのにな。
ゆずこ：プロ野球で、ずっとベンチにいる、みたいな人？
