「情報処理部」

唯,ゆずこ,縁：あはははははは。
唯：はーっ、はーっ、火山って……火山ってなんだよ。
ゆずこ：あはははは。絶妙だよね、火山。あれだねえ。火山だけに。
唯,縁：え？
ゆずこ：ようがんばったってね。
ゆずこ：なんつって……。
縁：なんつってが出ちゃったねー。
唯；そんな恥ずかしそうに言われても。
ゆずこ：えへへへへ。いやー、なんつってっつっちゃった。
縁：えっ！？なんつってっつっちゃった！？
ゆずこ：うん、なんつってっつっちゃった。
唯：なんつってっつっちゃったな。
縁：なーんつってーつっちゃったー♪えへへへー。
ゆずこ：おおー。
ゆずこ：なーんつってーつっちゃったー♪
縁：なーんつってーつっちゃったー♪
ゆずこ：なーんつってーつっちゃったー♪
唯,ゆずこ,縁：なーんつってーつっちゃったー♪なーんつってーつっちゃったー♪
唯,ゆずこ,縁：あはははははは。
ゆずこ：やばい、こんな弾み倒しな日本語初めてー。
唯：なんかこれ気持ち良い。
縁：あ〜リズム〜。
唯：ちょっと落ち着こう。なんか変なテンションになった。
唯,ゆずこ,縁：んっ……んっ……。ぷはー。
ゆずこ：なーんつってーつっちゃったー♪
唯,縁：なーんつってーつっちゃったー♪
ゆずこ：なーんつってーつっちゃったー♪
唯,縁：なーんつってーつっちゃったー♪
ゆずこ：なーんつってーつっちゃった！
唯,縁：なーんつってーつっちゃった！
犬：ワン、ワンワンワンワンワン！
唯,ゆずこ,縁：おおー！

(OP)

ゆずこ：おっぱい。
ゆずこ：えー！いきなりー！？
唯：こっちのセリフだ。何だいきなり。
ゆずこ：だからー、おっぱい。
ゆずこ：ちょっと、喋らせてもらっていいっすか。
唯：ああ、すまん。どうぞ。
縁：おっぱいどうしたの？縮んじゃった？
唯：なんだって！？
ゆずこ：なくなっちゃうよ。ただでさえこんななのに。
ゆずこ：あっ。あのさあ、なんで胸大きい人はそうなったの？わけわかんないんだけど。
縁：わけわかんないね。
唯：わけわかんないな。
ゆずこ：乳製品とか肉類、豆類なんかいいって聞くよね。
唯：なー。
縁：私、牛乳とかヨーグルトとか、大好きだよ？
唯：あたしも。あと魚も好きだし。
ゆずこ：私、豆腐とか納豆とかすごい好きなんですよ？
唯：割りとみんなの好きなものだよな。
ゆずこ：ダメだ、わけわかんない。
縁：完全にわけわかんないね。
唯：もうわけわからん。
ゆずこ：お母さんはおっきいよね。
唯：そうだな。
縁：お母さんだもんね。
ゆずこ：あれは何の力なの？
唯：力とか言うなよ。
縁：何でできてるの？
唯：なんだろうなー。
唯：ていうか、あたしら3人で話しても無駄だろ。
ゆずこ：んー。あっ。唯ちゃん！ちょっと上見て上！
唯：えっ何！？虫か！？
ゆずこ：せいっ！
唯：ひゃん！
唯：あ゛ー！
縁：すごい体重の乗ったパンチだ。
ゆずこ：すいません！ありがとうすいません！
唯：長めに寝ろ。
ゆずこ：ちょっと待って！あれだよ。殴ると殴った方も痛いって聞くよ。
ゆずこ：おおっと。
唯：手、グーしろ、グー。
ゆずこ：へ、へい……。
ゆずこ：あっ！あっ！これ！殴った方も！痛い！法則からすると！2倍痛い！
唯：触んなあほ！
ゆずこ：はい……わかりました……。
ゆずこ：しばらくは触らないでおこう。
縁：私はー？
唯：だーめ。それに触るならお母さんだろ。
ゆずこ：おー、後ろから？
縁：怒らなそうだもんね。
唯：別に後ろからじゃなくても。
縁：じゃあ私、前からんーっ、って。唯ちゃんは？
唯：あたしは別にいいよ。
縁：恥ずかしがらなくていいよー？
ゆずこ：言ってごらん？お母さんに甘えてごらんよ。
唯：お前誰だよ。
ゆずこ：あ、あとあいちゃんもおっきいよね。
唯：あー、相川さん？お母さんはある程度いいけど、相川さんにあまり変なことするなよ？
縁：えー？なにそれー。
ゆずこ,縁：お母さんにはいいんだ。
唯：いや、ほら。相川さん多分お前らのこと苦手だろ？
唯：ん？
ゆずこ,縁：またまたー。
唯：いやいや！
ゆずこ：私、多分あいちゃん得意だよ？
唯：得意ってなんだよ。
縁：私、妹にしてみたいよ？
唯：なんなんだよそれ。
縁：ねえ唯ちゃん、妹になってー？
ゆずこ：お姉ちゃんたちに甘えてごらんよ。
唯：そのフレーズ気に入ったのか？
ゆずこ：ひょいひょいー。
唯：触んな！相川さんは！
唯：ん？
ゆずこ：苦手ってホント？
唯：ああ、多分。
唯：ちょっとショックなのか？
唯：相川さんてあたし一人の時は結構話しかけてくれるんだけど、二人が来るとすぐどこか行っちゃうんだよ。お前らに何かされると思ってるんじゃないか？
ゆずこ,縁：にやー。
唯：おっ？

お母さん：みなさーん。お元気ですかー？様子見に来ましたよー？
ゆずこ：お母さんお帰りー。ねえお母さん、このへん来てこのへん。
お母さん：なんですか？ここ？
ゆずこ：ふんっ！
縁：ん！
お母さん：えっ！？
ゆずこ：いざしようとすると……。
縁：なんか出来ない……。
お母さん：櫟井さん、これなあに？
唯：ホントすみません。
ゆずこ：胸を触ろうとしたのですが！やっぱやめました！
お母さん：そ、そうなの。先生正直なのはいいと思います。
縁：お母さん！
お母さん：ん？
縁：前から抱きついていーい？
お母さん：え、ええ。いいですけど、本当に？
縁：先生に甘えるのって、何故か恥ずかしい。
縁：ふー。出来なかった。
ゆずこ：わかるわかる。
お母さん：うーん。どうしよう。
唯：すみません。先生の胸が羨ましいだけなんです。
お母さん：ああ、そういうことなの。
お母さん：大丈夫です。先生も高校生の時に、大きくなりましたから。
縁：へえー！
ゆずこ：そうなんだー！お母さんは希望だー！
縁：やったあ！まだ大丈夫ー。
お母さん：がんばって！
お母さん：じゃあ、職員室に戻りますね。
お母さん：元からそこまで小さくなかったけど……。

ゆずこ：今日、テーマ何にする？
縁：うーん。ふーんふんふんふんふんふーん♪
縁：はっ。犬ー。
ゆずこ：キャバリア・キングチャールズ・スパニエルだって。
唯：長っ。
縁：かわいいー！
ゆずこ：食いしん坊、太りやすい。
縁：うわあー。
唯：やたら名前長いわ太りやすいわ、難儀な子だなあ。
ゆずこ：そうですなあ。でも紳士的なんだって。
唯：そか。頑張ってるんだな。
ゆずこ：ノヴァ・スコシア・ダック・トーリング・レトリバー。
唯：更に長いな。
縁：かーわーいいー！
唯：基本的な寂しそうな表情。働きたいという願望がある。
縁：うわあー！
唯：寂しそうな顔して働くのかこの犬は。
ゆずこ：ちょっと心苦しいね。
唯：季節による抜け毛が激しいらしいぞ。
ゆずこ：ストレスですね。

ゆずこ：犬の十戒って映画であったよね。
縁：あー！私それ覚えてる！その4！
唯：いきなり4から。
縁：私を長い間、叱ったり罰として閉じ込めたりしないでください。
縁：あなたには仕事があって、楽しみがあって、友だちもいるでしょう？でも、私には、あなたしかいないからぁ……ううう……。
唯：自分で言っといて何だ。
唯：お。初めて宇宙に行った宇宙犬、デジクとツィガン。1951年ソ連だってさ。
ゆずこ：1961年3月！宇宙犬ズビュズドチカ！ガガーリン命名！
唯,縁：ズビュズドチカ！？
ゆずこ：縁ちゃん！3回！
縁：ズビュズドチュカ！ズボジゴズカ！ズボシホスカ！

ゆずこ：あ！あいちゃんだ。
唯：ん？
唯：ああー、委員会終わりだろ。
ゆずこ：大変だね、委員長。
縁：ねー。
縁：唯ちゃん、一人で話しかけてみて？
ゆずこ：どんな感じなんすか？
唯：はあ？
唯：やっぱ軽くショックだったのか？
唯：相川さん。
相川：あ、櫟井さん一人？
唯：それ聞くんだ。
唯：うん。委員会終わったの？
相川：うん、今日早めで。あ、じゃなくてやっぱり仕事が残ってた。じゃあね櫟井さん！
唯：えっ。うん。明日ー。
唯：ん？
ゆずこ：ひひひー！あいちゃーん！
縁：胸さーわらせてー？
唯：うわあ。
相川：な、何？
ゆずこ,縁：うへへへへー。
唯：そういうことをするなって！
唯：強がってるのか、あほなのか。

お母さん：？
お母さん：あ、ちょっといいですか？
ゆずこ：ああ、はい。
お母さん：ズボシホスカってなんですか？

(アイキャッチ)

唯：あ！これ美味しい！食べてみ。当たりだわこれ、メロンチョコ！
ゆずこ：いいのー？美味しいのは前に食べたからもう知ってんだけどねー。
唯：ん？なんだ。じゃあやっぱあげない。返せ！
ゆずこ：ごめん、それ無理。
唯：お前時々容赦無いよなあ。
唯：はあーあ。
縁：拗ねちゃった。
ゆずこ：ごめんごめん！美味しかったよー！
縁：じゃあ越中さんのモノマネで謝って？
ゆずこ：む！
ゆずこ：ご、ごめんって！
唯,縁：全然反省してない
唯：だろ。
ゆずこ：ど、どうすれば。

縁：あ、そうそう。あのねー？授業中に描いた落書き、すごく可愛くかけたのー。
唯：何このヤバい生物。
縁：えー！？可愛いよー傑作だよー？
唯：えと……どことなく怖いです。
唯：ぶふっ。あははは。
ゆずこ：おおっ？
唯：あははは。はーっはっははは。
縁：じーっ。

唯：うわあー。衝撃情報はっけーん。
ゆずこ：ん？うわあー。
唯：なあ縁、動画サイトで凄いの見つけたー。
縁：へー、そっかー。
ゆずこ：これは……。
唯：まだちょい怒ってんなあ……。
唯：おーい、縁さーん。
ゆずこ：ちょこっと見てみませーん？
縁：ううう、見たい。見たいけど見たくないー。
ゆずこ：縁ちゃーん。大好きだよー。
唯：縁ー。あたしも好きだぞー。
縁：知ってるよ。
ゆずこ：おおっ。
唯：可愛いことするなあ。

ゆずこ：お母さん、お帰りー。
お母さん：もーやめなさいそれー。
お母さん：ただいまー。
ゆずこ：いつもすごく自由にさせてもらってるんですけど、いいんですか？
お母さん：うーん、もともと情報処理部は、部員が集まらなくて休部状態だったから、大丈夫じゃない？それにしても、部室が狭くてごめんね？
唯：いえ、それよりパソコンが2台なのがちょっと。
お母さん：まあ前にあったもう1台は今うちにあるんだけどね。
唯,ゆずこ,縁：えっ。
お母さん：うーん、やっぱりあと1台は欲しいわよねえ。
ゆずこ：大丈夫かなこの人。
唯：戻す気無いのかな。
唯：あ、先生、たまにしか部活見に来ないけどいいんですか？
縁：気にならない？
お母さん：いいのよ、いつも見てなくなって。あなたたちはいけないことはしないもの。
縁：そう言われちゃうと。
ゆずこ：悪いことは出来ませんなあ。
ゆずこ,縁：えへへ、えへへ、えへへへへー。
お母さん：あれ？見に来たほうがいい？

唯：そういえば先生、部長決めてって言ってたな。
ゆずこ：一応部活動だからね。
唯：どうする？
縁：うーんそうだねえ。
縁：ん。
縁：ん？

唯：はああっつー。ん？
ゆずこ：はぁ！はぁ！はぁ！はぁ！
唯：おまっ。
ゆずこ：夏服超かわいいよー。
唯：ああそう……。
縁：暑いー。
唯：縁！こいつほどいてくれ！
唯：なんで！？
縁：夏服超かわいいよー！
唯：くそー、暑さであほに磨きがかかったな！？
唯：お前らぁ！一旦落ち着くか死ぬか選べぃ！
ゆずこ：落ち着きます！はい！
縁：落ち着くのがいいと思います！
唯：よし。

ゆずこ：もう、だめ。コンビニでアイス買ってくる。
唯：今から？ホームルーム始まるぞ。
縁：気をつけてね？
ゆずこ：うん。コンビニは毎回、命がけだからね。ってなんでやねん！
ゆずこ：ああ、暑さでどうかしている。
唯：あっ出てきた。
縁：おおー。
唯：ゆずこー！急げー！
唯：校門に猫が！
唯：まさか……。
唯；ああーやっぱりー。行ったー。
縁：コンビニ右だよー！
唯：暑さでどうかしてる。
ゆずこ：はーはー。た、ただいマンモス。
唯,縁：おかえり。
ゆずこ：コンビニが鬼のように涼しかったぜ。
唯：鬼？
縁：あれ？アイスは？
ゆずこ：もう食べる時間ないから、保健室の冷凍庫に入れてきたー。
唯：いいのか？そんなの。
ゆずこ：勝手に食べられないようにメモもつけといた。
唯：メモ？
唯：保健室に？

縁：ねえ唯ちゃん。お願いがあるんだけど。
唯：ん？なに？
縁：あのね、もし私が親指くらいの大きさになったらー。唯ちゃんのおさげにちょっと住まわせてもらってもいーい？
ゆずこ：おー！
唯：暑さにやられたか。いいけど無理だぞ。
縁：えっ？
唯：えっ、って……。
縁：あのね？無理かどうかはいいの、したいの。
唯：そうか。仕方ないなあ。
ゆずこ：したい度何パーセント？
縁：えっとねー。じゃあ80パーセント。
唯：なんだ？100パーセントじゃないのか。
縁：20パーセントはね。邪魔で申し訳ないという気持ち。
ゆずこ：奥ゆかしい。
ゆずこ：じゃあさ、大きくなったらどうする？
縁：えっ！すごく困る！
唯,ゆずこ：えっ！
ゆずこ：あっホントだ！すごく困る！
唯：小さいのも困るだろ。
縁：あっ。

唯：日本アイスクリーム協会なんてあるんだ。
縁：ホント？
ゆずこ：その超絶魅力的な会はどうやって入会するんですか？
縁：入りたいです！
唯：え、なんだろう。年間365日アイス食べるとか？
ゆずこ：厳しすぎます！
縁：まけてくださーい！
唯：じゃあ36食。
ゆずこ：甘すぎます！
縁：もっと厳しくしたほうが会のためです！
唯：い、いいだろ！適当で！
ゆずこ：イギリスの飲み物をかけたアイス、アフォガードだって。
縁：うわー、美味しそうー。
ゆずこ：唯ちゃん、アフォガー……。え……。だいたいわかってるけど聞くよ？それ何？
唯：アホガード。
ゆずこ：うわあーんやっぱりー。ふーんだ！テストの点は私のほうがいいもんねー！
縁：ゆずちゃん成績いいもんねー。
ゆずこ：おっ、照れますなあ。
唯：納得いかんな。でも確か、前のテスト1教科だけ31点だったろ。
ゆずこ：う、それはねえ……。
縁：31といえばアイスクリーム。
唯：話が戻った！
唯,ゆずこ,縁：いえーい！

唯：アメリカでは乳脂肪6パーセント以上、タンパク質2.7パーセント以上のものはメロリンだって。
ゆずこ：ラクトアイス的な分類？
唯：トルコののびるアイスは、ドンドゥルマ。
縁：ああー、あれかあー。
唯：同じアイスとは思えない名前だな。
縁：メーローリン。
唯：んん？
ゆずこ：ドンドゥルマー！！
唯：それ言い方な！
ゆずこ,縁：メーローリン。
唯：はいはい、可愛い可愛い。
ゆずこ：んんーメロリーン！！
縁：ドーンドゥールマー？
縁：言い方だよ唯ちゃん。
ゆずこ：あと言う人だ。私が言ってもあんま可愛くない。
縁：そんなことないよー！可愛いよーゆずちゃん。
ゆずこ：そうかなあ……。
縁：うん！可愛いよー。
ゆずこ：そうかなあ。
縁：うん。唯ちゃんの次に可愛い。
ゆずこ：唯ちゃんの次かあ！
唯：珍しい空気だ。

ゆずこ：よし！アイス食べに行こう！
唯：またー？
縁：いこー！
唯：まとめやんなくていいか。
ゆずこ：いや！ダメだよ！それはやらなきゃ！忘れてましたー。
唯：お前変なとこ真面目だなあ。
縁：まとめ適当だったね。
唯：ま、だいたいあってるし、いいんじゃないか？
唯：しっかし、今日は暑かったな。
縁：衣替えしてよかったね。
ゆずこ：だからアイス！暑い日はアイス！アイス行っくぞー！アイスアイス！アイスアイス！
唯：そんな走るな！
お母さん：んー？
お母さん：うん。

(ED)

唯：犬が飼い主に嘘つくことがあるんだって。
ゆずこ：アホ犬、可愛いよね。
縁：可愛い！犬系就職したい！
唯：その言葉、始めて聞いたわ。
